# Морський бій
Гра морський бій у варіаціях: для одного гравця та для двох гравців.
Проект створений на js, для графічної частини використовуєть canvas. Гра відривається у браузері (index.html).
В першу чергу, користувачу дається вибір: гра наодинці чи гра для двох. У playWithComputer реалізований алгоритм гри наодинці (проти ком'ютера), а у файлі playTogether - алгоритм гри для двох. 
Також, користувачам дається вібір розташування кораблів: самостійно чи рандомно. Алгоритм самостійного розташування корабликів реалізований у singlyRacordShip.js та зроблиний таким чином, що гравець може розмістити кораблі лише за правилами гри. Кораблі почерзі розміщаються на полі за допомогою кліків по відповідним клітинкам. У файлі randomRacordShip.js реалізований рандомний запис місцезнаходження кораблів. 
Параметри кораблів та поля зберігаються в масивах у вигляді класів. Конструктори та методи класів зберігаються у classesAndBaseFunction.js, туди ж винесені базові функції, які використовуються у різних частинах гри та константи. 
У draw.js знаходяться функції пов'язані з графікою, а у functionForbuttons.js функції для взаємодії з відповідними кнопками на сторінці браузера.

# Реалізовано
- Запис місцезнаходження кораблів гравців рандомно. 
- Запис місцезнаходження кораблів самим гравцем .
- Гра проти комп'ютера.
- Гра для двох гравців.
# В планах
- Реалізувати гру через сервер.
